အလွန်ရိုးရှင်းတဲ့မေးခွန်းနဲ့ ကျွန်တော်တို့ စလိုက်ရအောင်
မေးခွန်းဆိုတာထက် စိန်ခေါ်မှုတစ်ရပ်ဆိုပါတော့
input ကိုလက်ခံတဲ့စက်တစ်ခုကို ကျွန်တော်တို့ တည်ဆောက်ပါမယ် ပြီးတော့ Input က x ပါ
ဒီစက်ကလုပ်စရာလိုတာကတော့ မှန်ရင် (T) နဲ ့မှားရင် (F) ဆိုတာကိုပြရုံပါပဲ
ဒါကတော့ပထမအဆင့်ပါ
အခုကျွန်တော်တို့ computer science ကိုအသုံးပြုပြီး စက်တစ်ခုကိုတည်ဆောက်ကြမယ်
မေးချင်တာတစ်ခုက စက်နဲ့ သက်ဆိုင်တဲ့ အရာ၂ခုပါ
အဖြေတစ်ခုပေးဖို့ အတွက် အချိန်ဘယ်လောက်ကြာမလဲ? ပြီးတော့ နေရာဘယ်လောက်လိုလဲဆိုတာပါ
နေရာဆိုတဲ့နေရာမှာပြောလိုတာက တွက်ချက်တဲ့စက်ရဲ့နေရာကိုပြောတာပါ ထိုစက်ကိုထားဖို့ အတွက် အခန်းဘယ်လောက်လိုမလဲ
ဒါမှဟုတ် computerမှာသုံးတဲ့ memoryဘယ်လောက်လိုမလဲဆိုတာတွေပေါ့
ကျွန်တော်တို့ ဒီအရာ၂ခုကို ထည့်သွင်းစဉ်းစားပြီးတော့ ဆက်လက်လုပ်ဆောင်သွားပါမယ်